Repository: chukShirley/iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/apcreed.po
Languages: zh

source: He ascended into heaven,
zh: 升天，

source: He descended to the dead.
zh: 降至陰間；

source: He suffered under Pontius Pilate,
zh: 祂在本丟彼拉多手下受難，

source: He was conceived by the Holy Spirit
zh: 因聖靈成孕，

source: He will come again to judge the living
zh: 祂將要再來，審判活人死人。

source: I believe in God, the Father almighty,
zh: 我信上帝，全能的父，

source: I believe in Jesus Christ, his only Son,
zh: 我信我主耶穌基督，是上帝的獨子，

source: I believe in the Holy Spirit,
zh: 我信聖靈，

source: Officiant and People together, all standi
zh: 主禮或司禱與會眾站⽴立，同聲誦讀

source: On the third day he rose again.
zh: 第三天復活；

source: The Apostles’ Creed
zh: 使徒信經

source: and born of the Virgin Mary.
zh: 由童貞女馬利亞所生。

source: and the life everlasting. Amen.
zh: 我信永生。阿們。

source: creator of heaven and earth.
zh: 是創造天地的主。

source: the communion of saints,
zh: 我信聖徒相通，

source: the forgiveness of sins,
zh: 我信罪得赦免，

source: the holy catholic Church,
zh: 我信聖而公之教會，

source: the resurrection of the body,
zh: 我信身體復活，

source: was crucified, died, and was buried.
zh: 被釘在十字架上，受死、埋葬，

source: and is seated at the right hand of the Father.
zh: 坐在聖父的右邊。
